## Лабораторная работа №8
### Задания
1. Создать хранимую процедуру, производящую выборку из некоторой таблицы и возвращающую результат выборки в виде курсора.
2. Модифицировать хранимую процедуру п.1. таким образом, чтобы выборка осуществлялась с формированием столбца, значение которого формируется пользовательской функцией.
3. Создать хранимую процедуру, вызывающую процедуру п.1., осуществляющую прокрутку возвращаемого курсора и выводящую сообщения, сформированные из записей при выполнении условия, заданного еще одной пользовательской функцией.
4. Модифицировать хранимую процедуру п.2. таким образом, чтобы выборка формировалась с помощью табличной функции.